Repository: Qianshuaishuai/ios-anxinbao
Catalog: anxinbao/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hant

# 尿量报警
source: Wetness Alarm
zh_hant: 尿量報警

# 静止报警
source: Inactivity Alarm
zh_hant: 靜止報警

# 跌倒报警
source: Fall Alarm
zh_hant: 跌倒報警

# 紧急报警
source: Emergency Alarm
zh_hant: 緊急報警

# 查看详情
source: See Details
zh_hant: 查看詳情

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 待处理
source: Pending
zh_hant: 待處理

# 紧急
source: Urgent
zh_hant: 緊急

# 周边
source: Surrounding
zh_hant: 周邊

# 暂无数据
source: No data
zh_hant: 暫無數據

# 开始扫描，请耐心等待……
source: Scanning……
zh_hant: 開始掃描，請耐心等待……

# 请输入姓名
source: Name
zh_hant: 請輸入姓名

# 筛选
source: Filter
zh_hant: 篩選

# 待处理事项
source: Pending items
zh_hant: 待處理事項

# 列表
source: List
zh_hant: 列表

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設置

# 尿量
source: Urine volume
zh_hant: 尿量

# 用片量(片)
source: Diaper Consumption (pcs)
zh_hant: 用片量(片)

# 片
source: pcs
zh_hant: 片

# 月
source: Month
zh_hant: 月

# 周
source: Week
zh_hant: 週

# 日
source: Day
zh_hant: 日

# 记录详情
source: Details
zh_hant: 記錄詳情

# 请输入备注内容，可留空
source: Leave a comment (optional)
zh_hant: 請輸入備注內容，可留空

# 尿量达到报警值，请及时处理
source: Wetness alarm. Please handle it in time.
zh_hant: 尿量達到報警值，請及時處理

# 用户静止时间超过设定的翻身报警延时限值，请及时处理
source: User has been inactive more than the inactive lapse time. Please handle in time.
zh_hant: 用戶靜止時間超過設定的翻身報警延時限值，請及時處理

# 用户跌倒，请及时处理
source: The user has fallen. Please handle immediately.
zh_hant: 用戶跌倒，請及時處理

# 发生紧急情况，请及时处理
source: Emergency alarm. Please handle immediately.
zh_hant: 發生緊急情況，請及時處理

# 处理人：%@ 备注：%@
source: Handle man：%@ remark：%@
zh_hant: 處理人：%@ 備注：%@

# 基本信息
source: Info
zh_hant: 基本信息

# 记录
source: Records
zh_hant: 記錄

# 统计
source: Statistics
zh_hant: 統計

# 绑定成功
source: Bind successful
zh_hant: 綁定成功

# 编号
source: No.
zh_hant: 編號

# 房间
source: Room
zh_hant: 房間

# 床位
source: Bed
zh_hant: 床位

# 感应器电量
source: Battery
zh_hant: 感應器電量

# 周边温度
source: Temperature
zh_hant: 周邊溫度

# 睡姿
source: Posture
zh_hant: 睡姿

# 静止时间
source: Resting
zh_hant: 靜止時間

# 跌倒 持续时间
source: Fallen time lapse
zh_hant: 跌倒 持續時間

# 紧急呼唤 持续时间
source: Emergency Time lapse
zh_hant: 緊急呼喚 持續時間

# 尿湿
source: Diaper wetness
zh_hant: 尿濕

# 报警音乐设置
source: Alarm setting
zh_hant: 報警音樂設置

# 报警时间设置
source: Alert duration setting
zh_hant: 報警時間設置

# 修改密码
source: Change password
zh_hant: 修改密碼

# 网络设置
source: Network Setting
zh_hant: 網絡設置

# 铃声 %ld
source: Music %ld
zh_hant: 鈴聲 %ld

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 语言设置
source: Language Setting
zh_hant: 語言設置

# 请输入Wifi密码
source: Enter Wi-Fi password
zh_hant: 請輸入Wifi密碼

# 请输入Wifi名称
source: Enter Wi-Fi name
zh_hant: 請輸入Wifi名稱

# 记住密码
source: Remember password
zh_hant: 記住密碼

# 立即连接
source: Connect
zh_hant: 立即連接

# 设备2
source: Device2
zh_hant: 設備2

# 退出登录
source: Logout
zh_hant: 退出登錄

# 请输入账户号码
source: Email
zh_hant: 請輸入電郵

# 请输入账户密码
source: Password
zh_hant: 請輸入密碼

# 忘记密码
source: Forget password
zh_hant: 忘記密碼

# 用户名或密码不对
source: Email or password is wrong
zh_hant: 用戶名或密碼不對

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 重置密码
source: Reset password
zh_hant: 重置密碼

# 请输入密码
source: Enter new password
zh_hant: 請輸入密碼

# 请再次输入密码
source: Confirm new password
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 两次输入密码不匹配
source: The passwords does not match
zh_hant: 兩次輸入密碼不匹配

# 请求失败
source: Request fail
zh_hant: 請求失敗

# 重设密码成功
source: Reset password successful
zh_hant: 重設密碼成功

# 获取验证码
source: Get code
zh_hant: 獲取驗證碼

# 请输入邮箱
source: Email
zh_hant: 請輸入電郵

# 发送验证码成功
source: The validation code has been sent. Please check your email.
zh_hant: 發送驗證碼成功

# 请输入验证码
source: Code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 请输入原密码
source: Enter original password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 修改密码成功
source: Save password successful
zh_hant: 修改密碼成功

# 延时
source: Lapse
zh_hant: 延時

# 确定
source: Save
zh_hant: 確定

# 没有发现蓝牙信号
source: No Bluetooth signal found.
zh_hant: 沒有發現藍牙訊號

# 温馨提示
source: Warning
zh_hant: 温馨提示

# 手机蓝牙未开启，请开启手机蓝牙再进行配置操作
source: Mobile Bluetooth is not on, please turn on the mobile Bluetooth and configure the operation.
zh_hant: 手機藍牙未開啟，請開啟手機藍牙再進行配寘操作

# 该传感器已经被使用中，是否继续绑定操作？
source: The sensor is already in use. Do you want to continue the binding operation?
zh_hant: 該感測器已經被使用中，是否繼續綁定操作？

# 继续
source: Continue
zh_hant: 繼續

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 位置：
source: Place：
zh_hant: 位置：

# 连接失败
source: Connect fail!
zh_hant: 連接失敗

# Wifi设置失败
source: Wifi setting failed!
zh_hant: Wifi設置失敗

# 位置设置成功
source: Location set-up successful
zh_hant: 位置設置成功

# 请输入位置
source: Please enter place
zh_hant: 請輸入位置

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交
